1. Пользователь заходит на страницу сайта.
Проверку авторизации проверяет yii
1.1 Если пользователь не авторизован, то отображаем лэндинг и пользователю доступны только формы регистрации и входа на сайт.
1.2 Если пользователь заказчик, то даем доступ ко всему сайту за исключением списка заданий, где можно откликнуться на них.
1.3 Если пользователь исполнитель, то даем доступ ко всему сайту за исключением создания заданий.

2. Авторизация на сайте.
Используемый класс - Account
Пользователь вводит логин и пароль на странице авторизации. 
Данные проверяются на стороне сервера. Если данные пользователя заполнены, то происходит переадресация на страницу списка заданий, если неверно - на форму входа с уведомлением о неправильной комбинации логин-пароль. 

3. Регистрация на сайте.
Используемый класс - Account
Пользователь заполняет анкету на странице регистрации.
Данные проверяются на стороне сервера. Если данные введены верно, то они сохраняются в БД и происходит переадресация на главную страницу с уведомлением о завершении регистрации. Если данные введены неверное - на форму регистрации, где подсвечены неверно заполненные поля. 

4. Редактирование настроек профиля
Используемый класс - User, Account
Пользователь заполняет анкету на странице профиля.
После нажатия кнопки сохранить изменения со стоороны сервера проверяется правильно введенных данных и их принадлежность. В зависимости от этого данные либо сохраняются в БД и загружается повторно страница редактирование настроек с обновленными данными, либо выдается повторно страница редактирование профиля с подсветкой неправильно заполненных полей.

5. Публикация нового задания 
Используемый класс - Task
Пользователь обязательно должен быть авторизован и иметь права заказчика. Проверка заполнения формы выполняется на стороне сервера. Если проверка выполнена успешно, то сохраняем новое задание в БД, прикрепленные файлы сохраняем в папке на сайте и сохраняем ссылки на них в БД, переадресуем пользователя на страницу задания. В ином случае отображаем форму создания задания с указанием ошибок в полях, где они были допущены. 

6. Добавление отклика.
Используемый класс - Response, Notify 
Проверки выполняются на стороне сервера. Если успешно, то сохраняем отклик в БД и отображаем его на странице задания и отправляем уведомление заказчику. В ином случае отображаем ошибки на форме.

7. Завершение задания (выполнено успешно).
Используемый класс - Task, Feedback, Notify, User
Проверки выполняются на стороне сервера. Изменяем статус задания в БД. Сохраняем в бд новый отзыв пользователю. Добавляем в счетчик исполнителю выполненное задание. Отправляем уведомление. В ином случае отображаем ошибки на форме.

8. Отказ от задания
Используемый класс - Task, User
Проверки формы выполняются на стороне сервера. Изменяем статус задания с "На исполнении" на "Новое" в БД, увеличиваем в БД пользователю счетчик проваленных заданий. Переадресуем пользователя на страницу просмоттра заданий.

9. Отмена задания
Используемый класс - Task
Пользователь нажимает кнопку "отменить" на странице задания. Проверяем на сервере статус задания, если он не "на исполнении", то записываем в базу статус задания "отменено". Переадресуем пользователя на главную. 

10. Старт задания
Используемый класс - Task, Notify
Пользователь нажимает кнопку принять на странице задания из списка откликов. В бд записывается новый статус задания - "на исполнении", а автора отклика - исполнителем задания. Отправляем уведомление исполнителю. Пользователь переадресуется на главную страницу.

11. Отправка сообщения в чате
Используемый класс - Chat, Notify
Проверка формы и получателя выполняется на стороне сервера. Если успешно - сообщение записывается в БД в таблицу сообщений чата. Отправляем уведомление. Переадресуем пользователя на страницу задания с отображением нового сообщения в чате. 

